Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз оны маған әлі берген жоқсыз ба?
Өйткені 14-і жексенбі болатын.
Бол... бұл үлкен мәселе емес.
Секинеден шоколад алғаным үшін.
Мүмкін жақын жердегі дүкеннен сатып алған печенье...
Мүмкін? Ақсақ профилактикалық желіні қоймаңыз
Ол өте мұқият оралған.
Жоқ
Менің жүрегімде Ямада есімді сүйікті адамым бар.
Бұл жай ғана Секине оралу.
Сізге қайтаратын нәрсе шоколад шоколады болды.
Жоқ, менің жүрегімнің таңбасы бар еді.
Бұл сөзсіз ерекше дегенді білдіреді.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұдан былай, И
Печеньені Секиненің аяқ киім сөресіне абайсызда лақтырыңыз.
Ичикава кездейсоқ өтіп бара жатып, Секинге айтты.
Оны сол жерге салған Адачи.
Адачи…
- (Адачи)! -(Ичикава) олай емес
Бәрібір солай
Кеттік
Иә?
Не... не істеп жатырсың?
Ал, Секине...
...Сен ештеңе білмейсің, Анна.
- (Ичикава) О, жоқ! -(Ямада) А? Солай ма?
Иә?
Ах...
- (Ямада) Иә? Бұл... - (Ичикава) Жақсы!
Жоқ! Секиненің емес, Ямаданың аяқ киім сөресі...
Әй, хат та бар.
А, жоқ, бұл...
Мм, түсіндім.
Олай болса, Мо, мен бірінші үйге барайын.
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Ах...
Жоқ, менің айтайын дегенім...
- (Адачи) Жібер, жібер! - (Адачидің анасы) Иә, иә, түсіндім...
Тек дұрыстап рахмет айтыңыз.
Мен сізге печенье жасау үшін қиналдым.
Адачи Мама
Хола
- (Адачи) Ах! -(Секине) Не?
Бұл шоколад өте жақсы болды.
Қолдан жасалған... Қуанып қалдым.
Сонымен... ғажап, ол сондай жақсы жігіт.
Жоқ, сондықтан бәріне бердім.
Онда!
Ах...
Жарайды
-(Адачи) Олай болса -(Секине) Иә...
Жарайды, жарайды, егер сіз тырыссаңыз.
Жақсы иіс шығады, мама.
Не? Иә
Иә
Кешіріңіз, мен бұл cookie файлдары менікі емес деп айтқан жоқпын.
Хехе, оқы!
Ах...
«ҚҰРМЕТТІ ғашықтар»
«Шоколадты дәмді карта»
«Үлкен рахмет»
«Мен сені одан әрі жақсы көремін»
«Тұт тұт тут тұт»
Иә? Хмм!
♪～
～♪
Бүгін мен осы сыныппен қоштасамын.
Бұл мүшелер ешқашан бірге болмайды.
Әй, сынып өзгерді ме?
Жақын топ бөлінген деп аталады.
Мен мұны көп естимін.
Сонда мен ойладым
Идиот! Боке!
Мен сендерді бастапқыда жек көретінмін!
Иә? Не болды?
Мұғалім
Шындығында, біз тіпті жақын болған жоқпыз.
Сыныбыңыздан бөлінгенім үшін кешіріңіз.
Томоне Ямада
Иә... Ямада?
Тоқта, мен саған бұрын айттым ғой, солай ма?
Қалай болғанда да, бұл балалармен бір сыныпта болма.
Түсіндім.
Е...
Ах... өтірік
Баяшико!
Біз кішкентай әлемде өмір сүреміз
Ичикава LINE Сіз маған сабақ бересіз бе?
Жоспар
Маған да айтыңыз.
Сыныптың тар әлемі
О
(доптың секіру дыбысы)
- (Ямада) О - (Ичикава) Баскетболға тыйым салынған, солай ма?
Хехе, бұл құпия.
Уау
Мен қалғым келетін сияқты.
Мүмкін Ичикава да шығар?
Жоқ... шынымен емес.
Жарайды 1-ге 1 орындайық
Е...
Жеңілген адам жеңгеннің айтқанын орындайды.
Менен кез келген нәрсені сұраңыз!
А... Бұл қулық.
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах!
О
Ах...
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Сіз атуға жақсы емессіз.
Мен қорғаныста жақсымын.
Хун хун хун хун...
Сіз кіргеннен кейін...
Сәлем!
Хмф!
Ха…
Пя! Кешіріңіз...
Уф...
Сіз кіргеннен кейін...
Мойындау...
Ах...
Әлі емес.
Ах!
Иә!
Я, бұл менің мақсатым.
Жоқ, мен қойдым.
Сондықтан мен жеңдім
Олай болса, бұл мүмкін емес.
Сізге баскетбол ұнайды.
Хехе... Ичикава менімен бірге болғаны үшін.
Е...
Біз не істейміз? Жеңімпаздың өтініші
Кио…
Иә?
Бүгін...
Мен сені «Кё» деп атауға бола ма?
Иә? Ах
Менің айтайын дегенім...
Сәлем! Үйге ерте қайт!
Джиджи…
Бүгін...
Бүгін өзіңізді қалай сезінесіз?
Некью
Бүгін...
Бүгін!
Мені Анна деп атама
Бұл кім?
Мен Люцифер Нигорикавамын
Сіздің инстинкт либидоңыз
Сонда бұл кім?
Егер сіз мүйізденсеңіз, сіз үлкен бола аласыз!
- (Кана) Эй Кио-чан - (Ичикава) Бұл не?
Есікті тықылдатпай ашпа
Ертең менің туған күнім, ал анам сукияки дайындағалы жатыр.
Хамф, бұл кеш.
Той-томалақтарда мұны істей бермейсің.
Жоқ, жоқ, жоқ
Өйткені биылғы туған күн өткен жылдардан ерекше.
Иә, иә...
Сіз кез келген жерге барасыз ба?
Шынымен де... Ямада көктемгі демалыста жұмыстан бос емес.
Мен де тығылған мектепке барамын.
Иә!
Мен тіпті Анна-чан туралы мүлде айтқан жоқпын.
- (Ичикава) Шулысың, шық! -(Кана) Ааа!
Содан менің туған күнім оқиғасыз келді.
Әдеттегідей.
Иә?
Ерекше күн... аздап
(Билет қақпасының түрту дыбысы)
Дукши!
Сіз әрқашан үйге жалғыз барасыз ба?
Иә, егер кеш болса, мені алып кетуіңізді сұраймын.
Бұл өте қауіпті.
Бұл Ичикаваға да қатысты. Жалғыз өзі үйіне қайтып бара жатты.
Жоқ, мен...
Иә? Ичикава?
Мен сізді «Кё» деп атауға бола ма?
Мен... қате естідім бе?
Әлде үйге бірінші барғандықтан мен сені жек көремін деп ойлайсың ба?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жарайды, мені Кио деп атаңыз.
Жоқ, бұл өрескел.
Не... не? көзқарасты сезіну
Мүмкін ол тіркелген шығар?
Келесің бе? Амал жоқ...
Не істеу керек? Қалай...
Мен өлсем де, Ямаданы ғана қорғаймын!
Күткендей, Кио Чан
Е...
Әке... Әй, сен қорқыныштысың!
Кешіріңіз, мен сізбен сөйлесе аламын ба?
Иә?Ах!
Ах... Қайырлы кеш.
Сіз мені таң қалдырдыңыз.
Мен брондаған тортты алуға бардым.
Торт... Тойлайтын нәрсе ме?
Не? Бұл оның туған күні, солай ма?
А-а-а! бүгін?
Маған неге айтпайсың?
Мацусака сиыр еті, сукиякиге ұқсас
Ах...
Келгіңіз келе ме?
Иә!
Иә?
Уақытты жақсы өткізейік!
Иә, тамақ жеген дұрыс.
Бұл маңызды емес, бірақ достар ше?
Не? Ах, мм...
- (Кана) Анна-чан - (Ямаданың анасы) Әй, қыз?
А... Уф, Кана-чан
- (Ямаданың анасы) Иә - (Ямада) Онда мен оны кесемін.
Эй, сен неге киіміңді ауыстырып жатырсың?
Бұл мерекелік стиль.
-(Ямада) Өте сүйкімді~ -(Кана) Хи хи
Күліңіз, келіңіз.
Азаптауды тоқтату
Бүгін... Бүгін сенің туған күнің.
- (Ичикава) Бүгін? -(Ямада) Хмм...
Аа, кешіріңіз, байқамадым.
Қараңызшы, сіз қалағаныңызды аласыз.
Жоқ... Кішкене болса да жақсымын.
Ал... Мен аз ғана тамақ ішемін.
Аса өтірік
Ямада мырза, сіз өте арықсыз.
Мен қатты уайымдап тұрмын
Эй, сен модель сияқтысың.
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Иә?
Бұл шынымен үлгі ме? Оқу ұнайды ма?
Жоқ, бұл қалыпты үлгі.
Өйткені ол кеңседе
Кәсіби сән үлгілері
Кәсіби? Эхехе
Мен неге осылай киіндім?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Әпке, бізде әлі сыра бар.
А, мен мұны істеймін.
- (Кана) Мо... Модельдің сусыны - (Ичикава) Айтпа.
А, о... Әке де.
А, шай.
Ойланып қарашы, апа.
Сіз маған туған күніме сыйлық сатып алдыңыз, солай ма?
Е, а... кейін жарайды.
Бар болса, маған тез бер.
А... сонда
Иә, бұл сізге ұнады деп айтқан ойындағы қоян фигурасы.
Ой... ақымақ болма!
О!
Неліктен әдемі қыз фигуралары?
Менің ойымша, бәрі қояндар туралы.
Жоқ! Бұл фигура жай ғана қоян нұсқасы болады.
Иә?
♪ Даан Дака Даан
Бұл той ғой, солай ма?
А, а, мен түсіндім, у...
♪ Туған күнің құтты болсын
♪ Туған күніңмен жаным
- (Ямада) ♪ Киоторо - (3 адам) ♪ Кио-чан
♪ Туған күнің құтты болсын
Иә, 14 жастағы ұмтылыстарыңызды айтып, содан кейін оларды жойыңыз.
Хмм, өзіңді күт?
Қария?
(Тыныс алу дыбысы)
(Үлдеген дыбыс)
Мен оларды соншалықты ұнатпаймын...
Бүгін
(шу)
- (Ичикаваның анасы) Кио-чан? -(Кана) А?
Кісі өлтіру ісі?
Бұл уақыт жақсы емес...
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Өте сүйкімді!
Шынымен бе? Тіпті модель тұрғысынан?
Бұл сүйкімді Бұл сүйкімді!
Күте тұрыңыз, енді бәрі сүйкімді дейтін типсіз.
Біз қазірдің өзінде доспыз ба?
Сағат 9:30-ға таяп қалды. Уақыт дұрыс па?
Олай болса уақыт келді...
Қане, түнге кел.
Иә?
Өткен күні мен Момо-чан мен Хикотомен бірге болдым.
Жарайды ма?
Егер Ямада мырза жақсы болса.
Қараңыз
Ах
Ах...
Қарсы болмасаңыз...
Жаман... Жаман.
Иә, жарайды.
Ата-анаң жақсы деп жатыр ма?
Мен Ичикаваның анасымын.
Сәлеметсіз бе, мен кенеттен кешірім сұраймын.
Ичикава...
Менің қызым екеуің соқтығысып қалған сияқтысыңдар.
Ямада қалды
Тоқта, мен түнеп жатсам да, ата-анам мен әпкем де сонда.
Ойланатын жаман нәрсе
Мен алдымен Ямада мырзадан ваннаға түсуін сұраймын.
Офуро?
Жоқ, тыныштал, біз бірге кірмейміз.
Әпкемнің досы қалғаннан айырмашылығы жоқ.
Әйтеуір әпкемнің қасында кеш тұрып, ұйықтап қалдым...
Не!
Ах
Бұл Аннаның түнгі көйлегі мен фуфайкасы...
Жоғарыда...
Күтілгендей, пайдаланылмаған шалбар болған жоқ, сондықтан бұл тек бір рет қолданылған шалбар.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тарақанға қол тигізгендей әрекет етпеңіз.
Қалғанын сұрадым...
ше? Эй!
Не, мүмкін емес...
(кранды ашу дыбысы)
-(Ичикава) Әй, анау... -(Ямада) Әй!
(ыстық суға малынған дыбыс)
- (Ичикава) Киімді ауыстыр... - (Ямада) Ухх.
Нан... жоқ, іш киім, ол сенің әпкеңдікі, ұнамаса, лақтырып таста.
Кір жуғыш машинаны қаласаңыз, пайдалануға болады.
Иә...
Сожа
-(Ямада) Ой, эй -(Ичикава) Иә?
Сізде резеңке бар ма?
Е...
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым, сіз оны раковинаға салмадыңыз ба?
Жуынатын бөлме…
А, шаш.
Оны осында қалдырыңыз
Һм? Ой!
Кішкентай болғаным үшін кешіріңіз.
Рахмет
Менің суға түспеуге мүмкіндігім жоқ.
Ямаданың қалған ыстық суына мүлде тиіспеңіз.
Әпкемнің трусисына қарап, суытып алдым.
Су... Мен жаңа ғана су ішуге келдім.
(Ямаданың асқазанының шұрылдаған дыбысы)
Иә? Әй, таңқаларлық
Сіз тек екі кесек ет жедіңіз.
Уау, жақсы көрінесің.
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Сценарий?
Иә, келесі күні суретке түсіремін.
Менің ойымша, сіз бос емессіз бе?
Жоқ, мен ұйықтай алмағандықтан оны қайта оқып шықтым.
Пухат
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Фильм?
Иә, ол ата-анасына қиналып, бас көтеретін бала.
Бұл қиын...
Егер мен жалғыз өзім оғаш әрекет етсем, ол бұзылар еді.
Мен... Мен қобалжыдым.
Не деген орташа сөз
Мен ешқашан бүлікші фазада болған емеспін.
Мен қызғаншақпын
Иә? Ичикава деген қала бар ма?
Көріп отырғаныңыздай.
Неліктен? Жақсы әке мен ана
Мен... білмеймін.
Бірақ мен ата-анама ренжімеймін.
Мен өзімді шын айта алмаймын
Жақсы қыз болмаймын деп уайымдау
Көресіңдер әлі
Бұл өте пайдалы емес...
Неліктен? Жүрегім дүрсілдеп тұр, бірақ жеңілдеп қалдым.
Бұл біртүрлі, Ямада.
Рахмет, мен жақын арада ойнағым келеді.
Осылайша әпкем танымал болу үшін топ ашты...
(ұйықтау)
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
♪～
～♪
Күте тұрыңыз.
Әпкемнің пайдаланылмаған шалбары
Айналдыратын кір жуғыш машина
Ха!
Ямада киген...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory